(La ceremonia de premiación)
(ha confirmado)
(ganarás un premio por tu anuncio).
(Se supone que debes aparecer)
(antes de Bella.)
(No sé lo que hizo)
(para saltar tu línea.)
(¡Estoy tan molesto!)
Está bien.
Tengo un plan.
(Correcto, Larry estará aquí).
(No peleen ustedes dos)
(en la alfombra roja.)
(Desde que huí)
(Nunca lo he visto).
(¿Cómo voy a enfrentarlo?)
(¡Larry puede escuchar mis pensamientos!)
(Hablando de pesadilla).
(Qué vergonzoso).
Demos la bienvenida a la Sra. Smith.
¿Ella ganará?
¿Premio a la mejor actriz?
Veamos.
Vaya, es la Sra. Lane. ella es hermosa
Grupo Lane
¡La señora Lane está aquí!
Sra. Lane, mire hacia aquí. mira la camara
Lo siento mucho
Sra. Smith.
Te robé el trueno otra vez.
cindy,
No creas que has ganado.
Tus trucos no son nada.
Lo que no es tuyo nunca lo será.
Sólo ríndete.
(¡Y la villana ha vuelto!)
en mi corazón,
Siempre serás la mejor actriz.